## 과제 설명
## 도서 관리 애플리케이션
#### 👩‍💻 요구사항
- [X] 도서 등록
- [X] 도서 전체 목록 조회
- [X] 제목으로 도서 검색
- [X] 도서 대여
  - 대여는 대여가능 상태일 때만 대여 가능
  - 대여 완료 시 대여 중으로 변경
- [X] 도서 반납
  - 반납은 분실됨 / 대여중 상태 일때만 반납 가능
  - 반납 시 도서 정리중 상태로 변경해야하며, 해당 상태에서 5분이 지나면 대여 가능 상태로 변경되어야 함
- [X] 도서 분실 처리
  - 분실 처리 시 분실 됨 상태로 변경되어야 함
- [X] 도서 삭제
  - 도서 삭제 시 해당 메모리에 삭제되어야 함
- [X] 테스트 모드
  - 테스트 모드가 종료되면 해당 메모리는 초기화 되어야함
- [X] 일반 모드
  - 일반 모드의 경우 파일에서 읽기 및 쓰기가 가능해야하며 애플리케이션 시작 시 파일에서 데이터를 읽어와야 함
     
#### ✅ PR 포인트 및 궁금한 점
### - 노력한 점
  - 모드나 기능, 상태 등의 경우 변경 용이 및 공통점을 묶기 위해 Enum으로 관리했습니다.
  - 커스텀 예외 클래스를 만들어서 어떤 예외 내용인지 알 수 있게 했습니다.
  - 입력 받은 값들에 대한 예외처리 로직을 추가했습니다.
  - 한 클래스가 생성자로 의존성을 주입 받을 때 두 개 이상의 클래스는 받지 않게 하여 하나의 클래스만 의존관계를 맺게 했습니다.
  - Service, Repository, Executor를 통해 기능 분리를 최대한 하려 노력했습니다.
  - Setter를 사용하지 않고 대신 생성자를 통해 구현했습니다.
  - 프로그램 종료 기능을 추가했고 종료 시 파일 저장 기능을 작동하게 했습니다.

### - 아쉬운 점 & 궁금한 점
  1. 파일 저장 기능의 경우 TestRepository에는 필요가 없는 기능이지만, Repository 인터페이스를 Service가 주입받고 있기에 어쩔 수 없이 TestRepository에 아무 동작을 하지 않는 파일 저장 함수가 생성되었습니다. 이럴 경우 어떤 방법이 좋을까요?
  2. 반납 후 도서 정리 중 -> 5분 뒤 대여 가능 상태로 변경하는 함수가 Repository 함수들에 공통적으로 들어가 있습니다. 메소드들에 해당 메소드와 관련 없는 책임을 늘려서 좀 아쉽습니다. 좋은 방법이 없을까요?
  3. Test 코드를 작성하던 중 ApplicationRepository를 생성자로 만들 때 파일 경로가 이미 정해져있어서 Test 폴더에 다른 파일 경로를 만들어 넣어줄 수가 없었습니다. 이를 수정해야할 필요성을 느꼈지만, Mode Enum에서 바로 객체를 생성해서 넘겨주기 때문에 생성자에 파일 경로를 넘겨주는 건 어렵다 판단했습니다. 이럴 경우 Enum에 Repository 객체를 생성해 넘겨주는 걸 포기해야할까요?
  4. 테스트 코드를 작성하던 중 void 리턴 타입의 메서드들이 있어 테스트하기 어려웠던 적이 있습니다. 보통 이런 경우 system.out.println()으로 출력하는 기능들인데, 이럴 경우 어떻게 테스트하면 좋을까요?

